POLÍTICA DE PRIVACIDADE - CROSS CHECK

Informações Gerais

Sua privacidade é algo importante para nós.  

A Política de Privacidade aplica-se a todos os usuários e visitantes do aplicativo e integra os Termos e Condições Gerais de Uso do Cross Check. As informações pessoais relativas aos usuários ou visitantes que usem o Cross Check serão tratadas de acordo com a Lei Federal n. 12.965/2014 (Marco Civil da Internet), com a Lei Federal n. 13.709/2018 (Lei de Proteção de Dados Pessoais) e com o Regulamento UE n. 2016/679 (Regulamento Geral Europeu de Proteção de Dados Pessoais - RGDP).

A Política de Privacidade poderá ser atualizada em decorrência de eventual alteração normativa, razão pela qual se convida o usuário a consultar periodicamente esta seção.

Ao utilizar os serviços do aplicativo, o usuário está consentindo com a presente Política de Privacidade.

O usuário tem o direito de retirar seu consentimento a qualquer momento, não comprometendo a licitude do tratamento de seus dados pessoais antes da retirada. A retirada do consentimento poderá ser solicitada pelo e-mail: crew.crosscheck@gmail.com.

Acesso
Quando o usuário cria uma conta/perfil na plataforma do Cross Check: esses dados são de identificação básicos, como: CIF e senha do portal CrewLink. A partir deles, podemos identificar o usuário, além de garantir uma maior segurança e bem-estar às suas necessidades. 

O Usuário assume inteira responsabilidade pela guarda, sigilo e boa utilização dos dados cadastrados, isentando a  Cross Check de qualquer responsabilidade. 

Os dados não serão armazenados pelo provedor. As informações ficarão retidas apenas no dispositivo do usuário.

Cabe ressaltar que as escalas de colegas disponibilizadas por meio de matrícula (CIF) são as presentes através da pesquisa no campo “Buddy” do portal CrewLink, eximindo de qualquer responsabilidade a Cross Check.

O Usuário poderá entrar em contato a qualquer momento para esclarecer dúvidas ou questões relacionadas a este TERMO DE USO E POLÍTICA DE PRIVACIDADE pelo e-mail: crew.crosscheck@gmail.com.

Dados de navegação (cookies)
Cookies são pequenos arquivos de texto enviados pelo aplicativo ao computador do usuário e que nele ficam armazenados, com informações relacionadas à navegação do aplicativo.

Por meio dos cookies, pequenas quantidades de informação são armazenadas pelo navegador do usuário para que nosso servidor possa lê-las  posteriormente. Podem ser armazenados por exemplo, dados sobre o dispositivo utilizado pelo usuário, bem como seu local e horário de acesso ao aplicativo.

Os cookies não permitem que qualquer arquivo ou informação sejam extraídos do disco rígido do usuário, não sendo possível, ainda, que, por meio deles, se tenha acesso a informações pessoais que não tenham partido do usuário ou da forma como utiliza os recursos do aplicativo.

É importante ressaltar que nem todo cookie contém informações que permitem a identificação do usuário, sendo que determinados tipos de cookies podem ser empregados simplesmente para que o aplicativo seja carregado corretamente ou para que suas funcionalidades funcionem de modo esperado.

As informações eventualmente armazenadas em cookies que permitam identificar o usuário são consideradas dados pessoais. Dessa forma, todas as regras previstas nesta Política de Privacidade também lhes são aplicáveis.

Gestão dos cookies e configurações do navegador
A desativação dos cookies, no entanto, pode afetar a disponibilidade de algumas ferramentas e funcionalidade do aplicativo, comprometendo seu correto e esperado funcionamento.
Outra consequência possível é remoção das preferências do usuário que eventualmente tiverem sido salvas, prejudicando sua experiência.

 Das alterações
A presente versão desta Política de Privacidade foi atualizada pela última vez em:  07/07/2020 (sete de julho de dois mil e vinte).

O editor, se reserva o direito de modificar, a qualquer momento o aplicativo as presentes normas, especialmente para adaptá-las às evoluções do aplicativo Cross Check, seja pela disponibilização de novas funcionalidades, seja pela supressão ou modificação daquelas já existentes.

Ao utilizar o serviço após eventuais modificações, o usuário demonstra sua concordância com as novas normas. Caso discorde de alguma das modificações, deverá pedir, imediatamente, o cancelamento de sua conta e apresentar a sua ressalva ao serviço de atendimento, se assim o desejar pelo e-mail: crew.crosscheck@gmail.com.

Do Direito aplicável e do foro
Para a solução das controvérsias decorrentes do presente instrumento, será aplicado integralmente o Direito brasileiro.

Os eventuais litígios deverão ser apresentados no foro da comarca em que se encontra a sede do editor do aplicativo.

